瑟雷夫
現在你是屬於我的
我不會…
我絕不會把你交給任何人
我會讓你成為這個世界的王
為了實現我們的大魔法世界
"
你我之間的永恆羈絆朗
君がくれた永久のキズナを
可
יים
(テレヒン、示
心
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
心い出になんて出来るワケない
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
自以為機靈還沾沾自喜
甲斐けいこ
勘違いした器用さ誇って
其實一點也不懂體貼就像孤狼ようこ
優しさ知らぬまるで犯さ
在你挽住我的手臂時
君が腕を掴んでくれた日が
瞬間讓我明白活著的意義尚
生きる意味を得た瞬間だった
不容懷疑
因為同伴們
Daisy
疑う選択肢ない仲間か
就在我身旁
ここにいるから
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキズナを
怎能當成給我的回憶
我
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的嚴厲
厳しさを君がくれたから
A-1 Pictures/讓我明白體貼的寶貴
「優しさ」の尊さ知った
你我之間的永恆羈絆
君がくれた永久のキスげを
怎能當成給我的回憶
思い出になんて出来るワケない
因為你對我的體貼
優しさを 君はくれたから
讓我察覺到何謂堅強非常感謝你
「強さ」に気づけたんだ ありがとう
那傢伙竟然窮追不捨
再這樣下去,我們兩個都…
你幹嘛停下來
前面沒有路了
男子漢
我說你啊
具現之弧
你這個大蠢蛋
你連大腦都是肌肉做的嗎
逃跑的時候
也得看看前面有沒有路一
吵死人了
妳既然這麼愛挑剔
不會自己下來跑嗎
別忘了我可是受了傷的人
連站都很費力氣了
我看妳精神好得很呢
你看啦,這下要怎麼辦
這傢伙要是像剛才那樣大鬧
這裡絕對會塌陷的
我還能飛比較無所謂
可是你…
對哦,原來還有那一招
哪一招啊,你很煩耶
真有妳的
難怪妳要戴上
這麼聰明的眼鏡了
你這句話是什麼意思
我就算沒戴眼鏡
也一樣聰明得很
我再怎麼說也是妖精裡的…
-什麼
-既然這樣,就這麼決定了
給我飛吧
傻大個
我在這邊啊,傻瓜
▼
男子漢之間的公平戰鬥
你就給我堂堂正正的攻過來吧
接收…獸王之魂
上鉤了
我說你啊
怎麼樣啊,果然成功了吧
就算我能飛又怎麼樣
你憑什麼拿我當誘餌
-竟然敢耍我
-會掉下去,會掉下去的
有時彼此相愛的兩人
也會採取
肌膚之親的激烈方式溝通
少亂湊對………
非常好
沒想到
你們居然能夠
打敗我的守護聖獸
迅雷的貝爾庫沙斯
你們剛才悽慘的掙扎模樣
我已經在一旁仔細的觀賞過了
不過呢
你們的戰鬥方式
完全沒有魔導士
該有的優雅從容
卻是叫我看了直想吐
像你們這樣的雜碎
在即將到來的大魔法世界裡
完全是不被需要的
沒有魔力的人就要被消滅
只有魔導士才能存活下來
這就是大魔法世界
你有完沒完
在這個世界裡魔導士只占一成
其他九成
都是沒有魔力的一般人
沒有錯
所以那九成的人
是沒有辦法存活的
別以為我會讓這種事發生
不然你說有必要嗎
那些無法使用魔法的人
就跟無法點燃光亮的蠟燭一樣
沒有存在的必要性
這個世界
就是因為人們互相幫忙
才得以成立的
你不懂嗎
他的手臂
剛剛被貝魯庫沙斯攻擊
...
已經…
互相幫忙,你是說公會嗎
那不過是自我的表現
是你們從沒有力量的人手中
奪財的一種手段罷了
不
我們只是彼此需要對方的存在
我們負責出力
一般人支付我們酬勞
就是這種信賴關係
架構出這個世界來
才會有公會的存在
(冷笑)
你這種傢伙沒資格嘲笑公會
我不准你侮辱
為了生存拚命努力的魔導士
你聽到了沒有
反正像你們這種垃圾
是不可能理解的
既無法接近魔道的深淵
也無從理解
瑟雷夫真正可怕之處的你們
是不會懂的
當瑟雷夫展現真正的力量時
你們也就只能完完全全的
拜倒在地,再也
無法抬起頭來
我們妖精尾巴
是絕對不會屈服的
因為我們代表的
是能照亮一切黑暗的巨大蠟燭
受死吧
妖精尾巴是嗎
不符合公會名字
一點也不優雅
果然沒錯
在大魔法世界裡
不需要你們這種人的存在
艾爾夫曼
你罵我是垃圾沒關係
但我絕不能原諒你
隨便侮辱我的同伴
身為男子漢,我絕不饒恕
是嗎
艾爾夫曼
我抓到你了
接收的基本功
就是徹底摸清對方
沒有錯吧,姊姊
這隻手臂,我要定了
竟然能抓住我的漆黑之劍
受死吧
棲息在左手的
是能擊退一切的黃金之盾
你也太天真了
我怎麼可能被你…
我真正的目的
是要你這副眼鏡
快趁現在,艾芭
有資格親暱地簡短叫我艾芭的
只有雷神眾跟拉格薩斯
不過這一次
我就破例讓你這麼叫我吧
因為你讓我有機會
將這個侮辱妖精尾巴的爛人
化為石頭
叫他永遠沒辦法再開口
講話
糟糕了
石化眼
我是騙你們的,噗
怎麼會
為什麼…我的石化眼無效
艾芭
就算是相愛的兩人有此下場
依舊沒有辦法
為我的心靈
帶來任何些許的震撼
不過我還是有了開心的體驗
眼鏡,我剛剛明明已經…
我的魔法是一種想像力
是県現之弧
凡是我想要的東西
都能化為具體實物
怎麼…會有這種不切實際的魔法
將願望具體呈現
與魔道的根源是相通的
雖然也有它的極限
與某些的限制
不過這是永遠不敗的魔法
到目前為止
就連一次也沒被破解過
出現吧
丁吉爾之塔
將你的悲傷
全部轉移到愚蠢的妖精們身上
將他們化為塵土吧
這是什麼東西啊
我無法動彈了
艾爾夫曼
艾芭, 妳振作一點
對不起
如果不是選我當搭檔
也許你早就當上S級魔導士了
或許你現在
也不會輸給這種傢伙了
笨女人
就是因為有妳
我才能順利走到這裡
艾爾夫曼
謝謝妳了,艾芭
墜落吧,到黑暗的彼岸去
好…好痛
納茲先生
納茲
老爺爺呢
他在這裡
他的狀況目前還不是很穩定
圍巾
是溫蒂幫你把圍巾恢復原狀的
而且還順便幫你把衣服
翻成正面了
謝謝妳了,
溫蒂
哪裡
有什麼不對嗎
(嗅)
...
請問…
少給我亂聞淑女的味道
你這個大變態
這個味道
納茲,什麼味道啊
我記得很清楚
為什麼那傢伙會出現
他是在說誰
溫蒂,妳聞得出來嗎
聞不出來
因為大家的味道都混在一起
「
所以我無法找出地點
納茲
你到底是感覺到誰的味道了
就是迦爾納島上的那個傢伙
各位是否還記得
這個戴著面具的人物
他自稱薩魯迪
為了得到迦爾納島上
瑟雷夫書中的惡魔
戴利歐拉的力量
曾經暗中活動過
後來被納茲打敗
就突然消失得無影無蹤
就在附近
納茲先生
他就這麼跑掉了
迦爾納島的傢伙
他說的是誰啊
(事情就是這樣那樣…)
就是讓他陷入苦戰的對手
失落的魔法
那個桑庫洛也說過同樣的話
不過他鼻子真靈
還記得對方的味道
~
簡直就是野獸__
這就是納茲啊
他這麼厲害嗎
他就是這麼厲害啊
FAIRYTAIL
真是叫人傷腦筋
(嚼)
不但沒找到瑟雷夫
而且都沒人出現
肚子又餓得要命
不過話說回來
吃了肉之後
就突然好想吃甜點呢
我早就料到會有這種情形
所以早就事先準備好了冰淇淋
我還真是有一套呢
(溶掉了)
很好,太家都沒事
快把傷者送到岩礁上的帳篷裡
盡速為他們療傷
設備的修復可以晚點再進行
各位是否還記得
這個男人叫拉哈爾
他的身分是…
新生評議院
第四強行拘束部隊的隊長
曾經在涅槃事件中
將傑拉爾逮捕歸案的這個男人
目前主要的任務為
負責指揮
正在監視天狼島的戰鬥艦
要展開登島作戰了
做好戰鬥準備的人…
多蘭巴魯特
重新介紹一下
這個男人梅斯特
到底是何方神聖
自稱為梅斯特的這個男人
其實真正的名字叫…
多蘭巴魯特
他隸屬於
新生評議院的諜報部隊
你這種身手的人
怎麼會傷得這麼重
我沒事的
倒是戰艦如何
雖然…不能說毫無影響
幸好並沒有人喪生
通訊用的魔水晶沒事吧
沒事
島上到底出了什麼事
妖精尾巴,惡魔心臟
跟黑魔導士瑟雷夫
這三方人馬在島上展開激戰了
剛才攻擊戰鬥艦的
就是惡魔心臟
Sos
我想借用通訊用魔水晶
得趕快向總部報告這件事
竟然會有這種事
魔法界的三個眼中釘
竟主動聚集到同一個地方
這需要多少偶然的機率
加在一起才會發生
議長格蘭多瑪
不但行事嚴格
對罪惡的懲罰
更是一向毫不手軟
難道說被封印的光芒一擊
又要被再度投下了嗎
你是說魔導精靈力
我們除了服從上層的決定之外
還能有什麼辦法呢
等…等一下
我明白評議院
確實將妖精尾巴視為眼中釘
但也不該與惡魔心臟
跟瑟雷夫相提並論
這並不是我們兩個
可以決定的事
好了
你快去向總部報告吧
大魔法世界
不具魔力的人會全被消滅
這種事太沒道理了
根本是無人得利的悲慘世界
其實
我也不瞭解
哈迪斯會長的真正用意
只有理解魔道深淵的人
才能到達那個境地
瑟雷夫就在島上
只要我們能夠順利將他得到手
世界就會被魔法包覆
而獲得重生
無聊透頂
既然會到別人家裡來大鬧特鬧
相信你應該早有覺悟了吧
我們只有兩個主要任務
一個是捕獲瑟雷夫
並將他交給哈迪斯會長
另一個就是
將妖精尾巴全數殲滅
全數殲滅
有種你就試試看
等一下
洛基
這傢伙由我來對付
既然名叫七眷屬
就表示還有另外六個人
等級全都跟他不相上下
你們去找出其他的七眷屬
幹掉他們
你在說什麼呀
這個傢伙強到
我們四個人聯手都打不倒呢
那是因為這傢伙的魔法造成的
他用的是古魔法中的
人類隸屬魔法
人類…隸屬
就是讓人類的戰鬥能力跟魔力
暫時降低的魔法
又稱為王者的魔法
不過
這個魔法對身為星靈的我無效
而且我想大家應該都注意到了
這傢伙也是星靈
魔羯座的卡布利可
你說什麼
他是星靈
怎麼會……
星靈之間要互相殘殺
跟當時一樣
既然如此,那我們……
妳什麼也別說
我現在正式向你要求
星靈之間的一對一戰鬥
卡布利可
原來如此
我還以為你早就已經忘記
自己的身分是星靈了,雷歐
大家快走吧
可是…
雖然很不甘心
不過洛基說得對
如果一直被那個傢伙降低魔力
我們根本就無法對抗
這裡交給他吧
洛基
在剛剛的對戰中
妳應該知道了吧
人類是無法戰勝這傢伙的
既然是星靈之間要彼此戰鬥
我就得在場啊
我拜託妳快走啊
這傢伙竟然會這樣大聲說話
真是罕見
我想一定是有很重大的理由
妳就體諒他吧,露西
妳也是相信他的,對吧
好了,我很擔心其他人
快走吧
洛基
答應我
你一定會回到我的身邊來
一定會回來
露西
那個丫頭…
王之光啊,請賜給我力量
你從星靈界消失後
都過了多少年了
17年
沒想到你竟能待在人間界
這麼長的時間
你的主人到底是什麼人
我並沒有什麼主人
我自己才是操控人類的主人
打開吧,魯本卡魯多的英雄
是異界之門
山角星
剛剛那個是什麼
他是779年魯本卡魯多內戰時
帶領反政府軍
獲得勝利的青年英雄
山角星將軍
根據正式紀錄記載
他戰後即下落不明
但其實真相是……他在替我效勞
你是說你不但抓住人類
還能召喚人類
接下來換我問問你
你的主人是誰
你問這個要做什麼
當然是
為了讓她隸屬在我手下
不過我大概已經知道是誰了
就是剛剛被你放走的金髮女
你說想跟我一對一戰鬥
不是吧
你只是以這個為藉口
想讓主人逃走
逃到安全的地方
我一直覺得星靈這種角色
是吃力不討好的
答應我
你一定會回到我的身邊來
一定會回來
答應我
你一定會回到我的身邊來
一定會回來
不…不會吧,那個女人是…
被他發現了
所以你才讓她遠離我嗎
讓那個女人遠離我
那個女人是…
蕾拉哈特菲利亞的女兒
沒錯吧
可惡,果然被他發現了
我不會讓她活命
那個女人在哪裡
有味道……而且是很重的味道
等我一下啦,納茲
你怎麼知道一定是迦爾納島上
那個戴面具的傢伙
因為特徵很明顯
不過他那個面具
確實還滿酷的耶
哪裡酷啦
對了
你說的味道
是那個面具背後的汗臭味嗎
才不是那個味道呢
我說你正經一點好不好啊
納茲聞到的味道
當時的薩魯迪是…
瑟雷夫…
未來就由我來創造
明知不可能實現的夢
輝きたくて 見果てぬ夢 今日ももがいて日が暮れる
今日依舊為閃耀光輝而苦苦追尋
何時才能如
帰り道を照らす月明かり いつかはあんな風になれるかな
那照亮歸途的月光般閃亮
拍拍胸膛鼓勵自己
照らす月かり
深怕露出軟弱的一面
弱い気持ちが出ないように胸叩いた
為到達夢想中的彼端
想像の向こう側辿り着くために走って流した汗と涙
不斷奔跑宜流下汗與淚
靠得愈近總是反而離得愈遠
C
かわたど
そうそう
想像の向こう側辿り着くために
あせ にみだ
走って流した汗と涙
我想永遠追尋下去
近づく程にまた、離れてくけれど いつまでも追い続けていたい
只有憧憬已無法滿足我
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた背中
我努力想追逐的背影
憧れだけじゃとても足りなくて必死に追いかけた、背中
在滑落的淚水還沒有乾涸之前
た
ゃとても足りないて必死にえ
伸出這雙手來
再繼續勇往直前
こぼれた涙乾くその前に
伸出這雙手來 再繼續勇往直前
この手伸ばしてまだもっと先へ
ての
この手伸ばして
まだもっと先へ
G
隻
怎麼有兩隻羊
不,是兩個
什麼,你說羊怎麼了”
露西不是有一個毛茸茸的星靈
像羊一樣的嗎
阿莉耶絲嗎
是啊,她是笨啊
和洛基對戰的傢伙不也是羊嗎
會不會是什麼雙胞胎的星靈啊
他們是很像沒錯啦”
不過他是山羊呢
下一回,人類之門
有哪裡不一樣嗎
山羊的叫聲是咩
綿羊的叫聲堤咩
【懂嗎
我聽不出來哪裡不同